## О проекте
Проект сделан с помощью Create React App  Typescript, в качесве стейт менеджера используется Mobx.

Для имитации получния моковых данных  используется https://github.com/typicode/json-server.



## Запуск проекта
Запуск проекта выполнеется с помощью команд
```bash
sudo yarn install
```
```bash
sudo yarn start
```
Версия Node
```bash
 16.15.0
```

Доступ к приложению по ссылке http://localhost:5000

Доступ к моковым данным по ссылке http://localhost:5001

Для запуска приложения и имитации сервера вместе используется concurrently.


## Описание
Была сделана авторизация и старница со списком контактов.
На странице авторизации форма с вводом email и пароля, при вводе данных срабатывает валидация на корректность данных.
После авторизации отпраляются моковые данные на имитированый сервер, в ответ приходит токен по которому осуществляется 
контроль статуса авторизирован пользователь или нет.

После авторизации пользователь попадает на главную страницу, где находится  header c кнопкой выйти ( при клике осуществляется разлогирование пользователя),
ниже заголовок  с компонентом поиска, ниже выводится список контактов с кнопкой добавить новый контакт.

Взаимодействие с карточкой контакта осуществляется с помощью трех иконок они же кнопки.

С помощью кнопки стрелочки мы можем просмотреть данные контакта, устанавливается режим просмотра, разворачивается список полей с заполнеными данными без возможности взаимодействия с ними.
Далее кнопка редактирования, при нажатии на нее разворачивается список полей с заполнеными данными которые мы можем редактировать, устанавливается режим редактирования.
И последняя кнопка удаление,  при нажатии на нее открывыется модальное окно с вопросом о удалении контакта , после соглашения контакт удаляется.

При нажатии на кнопку добавить контакт, открывается модальное окно с пустыми полями. Все поля валидируютсяи и все обязательные к заполнению.
После заполнения всех необходимых полей, контакт добаляется в список контактов, и модальное окно закрывается.

Так же выполнена адаптация под мобильную версию.
